1. What is next-auth and why do we use it?
 - It là 1 authentication solution được built đặc biệt cho NextJS => Nó được design to work Server side rendering patterns.
 -  Nó có những hooks work rất smootly với SSR.
=> Nó là 1 solution cho NextJS khi cần đến authentication.

2. Trong typescript thì dùng as để cast type ko được khuyến khích lắm => Vì nó thất bại trong mục đích sử dụng typescript.

3. What is mongo database?
    - Nó là 1 cơ sở dữ liệu thuộc dạng NoSQL.
    - Có các collection (Table in mySQL), document (row in MySQL) và dữ liệu được lưu trữ rất linh hoạt.

4. GraphQL
    * Graphql Server chỉ có 1 endpoint duy nhất.

5. CORS error?

6. Làm sao ở mỗi hàm resolver ta truy cập vào được prisma, session của user đang đăng nhập
    => Trong expressMiddleware ta nhận vào 1 server và 1 object chứa method context.
    => Trong method context này return cái gì thì trong mỗi hàm resolver có parameter context để lấy context này ra.
    => Đọc document để thấy được hàm resolver nhận vào 4 tham số: parent, args, context, info.
    => 2 cái quan trọng là args (Các arguments của client gửi đến) và context (Chứa thông tin về ngữ cảnh hiện tại như session, prisma, pubsub)